/*
Os parâmetros argc e argv dão ao programador acesso à linha 
de comando com a qual o programa foi chamado.

O argc (argument count) é um inteiro e possui o número de args 
com os quais a função main() foi chamada na linha de comando.

O argv (argument values) é um vetor de strings. 

Cada string deste vetor é um dos parâmetros da linha de comando. 
É para saber quantos elementos temos em argv que temos argc.
*/

// O programa a seguir faz o uso de argc e argv. 
// Receberemos da linha de comando o dia, mês e ano correntes
// Imprimiremos a data em formato apropriado
// no terminal colocaremos por exemplo, data 19 04 22 e o programa imprimira 19 de abril de 2022
// Vamos ao exemplo:
